Тестовое задание на вакансию AI Automation Frontend Engineer
Привет!
В этом файле - тестовое задание, которое мы предлагаем выполнить в рамках
вакансии AI Automation Frontend Engineer в компании A-Players.
Обрати, пожалуйста, внимание: результаты задания нужны только для
оценки твоего подхода и навыков. Мы не используем их в реальной работе
или проектах.
Ниже представлено задание состоящее из 2 частей.
Часть 1: AI
Что нужно сделать: Создать landing page для AI-сервиса “AI Content Detector”
ТРЕБОВАНИЯ:
Секции:
Hero, Features Текст + (3 карточки),
How It Works (4 шага) с анимацией,
Pricing (2 тарифа),
FAQ (5 вопросов),
Footer
Адаптив (desktop + mobile)
Использовать AI-инструменты (Claude Code/Cursor/Codex)
Деплой на любой хостинг (Vercel/Netlify/etc)
Tech stack: Next.js + Tailwind
КОНТЕНТ ДЛЯ LANDING PAGE: Будет передан в файле.
ОТПРАВИТЬ:
Ссылку на live версию. Можно сделать деплой на vercel или любой другой
бесплатный хостинг.
Часть 2: N8N
Что нужно сделать: Создать n8n workflow который автоматизирует подготовку
контента для landing page.
INPUT (webhook): { “service_name”: “AI Content Detector”, “main_keyword”: “ai
detector”, “target_audience”: “content creators”, “key_features”: “ai score checking” }
WORKFLOW должен: На основе входных данных сгенерировать через AI
структуру для landing page (Claude/GPT).
Результат сохраняется в json файл по где ключ-значние == секция и контент
внутри секции:
●
Hero section
●
Секция Features
●
Секция How It Works
●
5 FAQ вопросов-ответов релевантных сервису
Найти Топ-3 конкурентов через Google Search API (любой парсер):
●
По запросу: {main_keyword} (ai detector)
●
Извлечь title и description
Сохранить результат в:
●
Json файл: Generated Content (для лендинга)
●
Google sheet: Competitor Analysis (данные парсинга)
Отправить уведомление на Email с:
●
Статусом выполнения
●
Ссылкой на файлы
Пожалуйста, обрати внимание:
●
Мы не будем использовать представленные тобой идеи, но в случае
нашей заинтересованности в использовании - мы дополнительно это
согласуем и твоя работа будет оплачена (стоимость согласовываем
индивидуально).
●
Никакие исходники передавать не нужно. Сайт будет на хостинге, а
структуру ты можешь зашарить по экрану. По n8n так же зашеришь экран и
подробно пройдемся по нодам.
●
Будет отлично, если ты сможешь выполнить тестовое задание в течение
7 календарных дней после получения. Если это не получится - просто
сообщи, и мы согласуем сроки, исходя из твоей ситуации.
●
Если понадобятся дополнительные детали - не стесняйся обращаться с
любыми вопросами по тестовому заданию, с радостью всё проясним.
Удачи!
